# Test for Takeoff Staff

Тестовое задание на вакансию Front-end Developer.

### Описание проекта

Приложение личный кабинет.

##### Данные для авторизации пользователя:

email: test@mail.ru \
password: 123456

##### В разделе контактов доступно:

- добавление контакта
- редактирование контакта
- удаление контакта
- поиск (чувствителен к регистру)

##### В задании использовались:

- redux / redux-toolkit (стейт-менеджер);
- TypeScript (типизация);
- firebase (реализация процесса авторизации);
- materialize, sass (стилизация);
- react-id-generator (генератор случайных id);

### Основное задание:

Необходимо написать приложение личный кабинет. \
В приложении должно быть две страницы:

1. Страница входа.
2. Страница со списком контактов.

Оформление и данные для заполнения страниц на усмотрение кандидата. \
Обязательно наличие информации в readme о том, как запускать приложение. \
Для выполнения тестового задания Вы можете использовать UI фреймворк. \
При написании кода необходимо использовать типизацию, т.е. не использовать в коде :any. \
При выполнении работы обязательно использовать стейт менеджер (redux, mobx). \
Время на выполнение тестового задания не ограничено.

### Страница входа

Для реализации авторизации можно использовать запросы с моковыми
данными https://github.com/typicode/json-server.

### Страница со списком контактов

Страница со списком контактов пользователя должна быть доступна только
после авторизации. \
На странице со списком контактов должна быть возможность
добавлять/удалять/редактировать контакты, а также желательно наличие
функции поиска.

### После выполнения тестового задания

Необходимо отправить письмо на почту h.resources@takeoff-staff.ru с темой
письма “ФИО Front-end ( FrameworkName )”, в теле письма, необходимо указать
ссылку на публичный профиль GitHub/Bitbucket/etc., а также ссылку на резюме с hh.ru.
Как правило проверка работы занимает до двух недель.
